Alamat IP ini berasal dari
warnet yang sama yang kami razia.
Rajkumar.  Kirimi saya nomor Kishan.
Kita harus segera ke sana.
Saya akan kembali dan menjelaskan semuanya.
Saat ini, nyawa seseorang dipertaruhkan.
Tolong, aku harus pergi.  Ayo pergi.
Keponakan Anda telah mencetak
rekor baru tentang ketidakberdayaan.
Panggil Kishen.
Itu ada di speaker.
Halo, Kishen.  Akun Anda online.
Pak.  Saya bilang saya tidak
bisa masuk ke akun saya.
Jadi begitu.  Kamu ada di mana?
Tepat di luar rumahku.
Di mana lagi saya akan berada?
Tunggu.  Saya sedang melakukan
panggilan video.  Terima itu.
Melihat.
"Aku tepat di luar rumahku
bersama teman-temanku, minum teh."
Kotoran.
Apa yang kau lakukan?
siapa kamu?
Bagaimana Anda masuk ke akun itu?
Beri tahu saya.
Pak, seseorang membayar
saya 5.000 rupee, dan
menyuruh saya masuk ke
akun dan mengetik pesan.
Pesan apa?
Ini?
"Hubungi aku jam 10."
Siapa yang membayarmu?
Saya tidak tahu.  Saya mendapat telepon.
Dan uang itu ada di kantong
hitam, dekat tempat sampah besar.
Dan dia menyuruhku melakukan ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong diam.
Cobalah Mengerti.  Saya akan menjelaskan
semuanya kepada Anda nanti, oke.
Halo.
Apa yang sedang terjadi?
Anda harus memberitahu saya.
Karena sesuatu yang aneh sedang terjadi.
Dan kau tahu itu, aku tahu.
Lihat, Raj.  Aku tahu kita perlu bicara, oke.
Tapi tidak di sini, tidak sekarang.
Beri aku waktu.
Jangan lagi.
Sachin, saya pikir anak laki-laki
itu mengatakan yang sebenarnya.
Tapi tetap saja, terus
menanyainya sepanjang malam.
Ya pak.
Dan Rajkumar sedang dalam
tugas menteri dalam negeri, bukan?
Ya pak.  Dia disana.
Sachin, aku akan meneleponmu kembali.
j& Ketidakberdayaan ini, kemalangan,
akan merenggut segalanya j&
j& Semua kekayaanmu, hubunganmu,
itu akan merenggut segalanya j&
j& Meskipun kita
dilucuti dari segalanya j&
j& Tapi itu tidak bisa menghilangkan impian kita j&
j& Hati adalah pusat rasa sakit j&
Aku hanya ingin kamu selalu bahagia.
Saya tidak ingin apa-apa lagi.
Aku tahu.
Saya tahu betul.
Untuk semua rasa sakit dan luka
yang telah aku sebabkan padamu--
Tidak, anakku.  TIDAK.
j& Hati adalah pusat rasa sakit j&
Ada apa, bibi?  Ipar?
Shivani?
Ada apa, Raj?
Saudara, sebenarnya...
Laporan nenek telah tiba.
Dia membutuhkan operasi.
-Kapan?
-Nah, para dokter telah mengatakan,
nenek sangat lemah sekarang.
Jadi operasi bisa dilakukan
hanya setelah sebulan.
Yash, dimana Chikki?
Kenapa dia tidak ikut denganmu?
Dia tidak bisa datang.
Ini tidak mungkin.
Yash, kata para dokter dengan jelas, nenek
seharusnya tidak mengalami trauma apapun.
Saya tahu, kami berharap
terlalu banyak dari Chikki.
Tapi ini pertanyaan tentang kehidupan ibu.
Minta saja satu bulan lagi dari Chikki.
Aku pergi ke rumah Chikki, bibi.
Keluarganya sangat marah padanya, dan
kemarahan mereka juga bisa dibenarkan.
Saya tidak bisa menyuruh
Chikki untuk kembali ke sini lagi.
Kita harus memberi tahu nenek
yang sebenarnya dengan cara apa pun.
Tidak, nenek.  Apa yang kamu katakan?
-Kami belum bisa memberi tahu nenek apa pun.
-Ya.
Nenek baru-baru ini menerima
Chikki sebagai menantu perempuannya.
Bagaimana kita bisa tiba-tiba memberitahunya
bahwa Chikki bukan menantu perempuannya?
Tolong, saudara.  Kita tidak bisa melakukan ini.
Cobalah untuk mengerti, Yash.
Kami belum bisa memberi tahu nenek apa pun.
Apa yang saya lakukan?
Katakan padaku apa yang harus dilakukan?
Memberitahu Chikki untuk
berhenti memikirkan dirinya
dan keluarganya, dan hanya
memikirkan keluargaku?
Apa yang harus saya katakan padanya?
Dia harus menahan
kebencian keluarganya, agar
keluargaku bisa bahagia.
Saya tidak begitu egois.
Teman-teman, tolong.
Chikki telah melakukan banyak hal untuk kita.
Bagaimana saya bisa berharap dia
membuat pengorbanan besar lainnya?
Aku tidak bisa... Katakan padaku.
Apa yang saya lakukan?
Katakan padaku, apa yang harus
kukatakan pada Chikki?  Ipar?
Shivani, katakan padaku.
Katakan padaku, Raj, apa yang harus dilakukan?
Yash.
Putra.
Apa yang salah?
Apa masalahnya?  Kenapa kamu berteriak?
Nenek, mengapa kamu turun?
Mengapa?  Mengapa saya tidak mau turun?
-Ayo naik ke lantai atas.
-Aku tidak sakit.
Para dokter ini mengatakan hal-hal bodoh.
Ya, nenek, kamu tidak sakit.
Siapa bilang kamu sakit?
Anda adalah peraih medali emas Olimpiade.
Anda Lara Croft.
Tapi jangan terus berdiri.  Duduk.
-Oke.
-Semua orang perlu istirahat.  Mereka juga melakukannya.
Panggil menantu perempuan.
Ya, Bu.
-Bukan kamu.
-Ya, nenek.
Bukan kamu juga.
Panggil menantu perempuan saya.
Panggil Chiki.
Menantu perempuan
baru telah tiba di keluarga,
dan kami belum melakukan ritual.
Tidak ada fungsi.
Bukan Yas?
Bayangkan, itu bukan pertanda baik,
jika menantu baru menginjakkan
kaki di rumah tanpa ritual yang tepat.
Ritus dan ritual itu perlu.
Tapi kita bisa mengurus sisanya nanti.
Saya berpikir untuk mengadakan
pembukaan upacara pengantin.
Pergi dan undang tetangga.
Dan beri tahu mereka bahwa kami sedang
melakukan pembukaan upacara pengantin wanita.
Panggil Chiki.
Telepon dia.
Chikki.
Jangan hanya berdiri di sana
seperti patung.  Telepon dia.
Chikki.
"Ya, nenek."
-Chikki?
-Ipar?  -Ipar?
Kalian semua bereaksi seperti
Chikki tidak ada di rumah.
Dan dia muncul begitu
saja saat aku meneleponnya.
Ya!
Dia ada di sini.
Apakah Anda semua kehilangan akal?
Kemarilah.
Duduk.
Lihat, menantu perempuan.
Ada perbedaan besar antara
nilai-nilai kita, dan
akan selalu begitu.
Benar?
Tapi sekarang...
Anda adalah menantu perempuan saya.
Jadi, Anda harus memikul
tanggung jawab keluarga ini.
Dan kita berdua?
Anda?
Anda bahkan tidak dapat
menjaga kerudung itu di atas kepala
Anda dengan benar, dan Anda
ingin mengambil tanggung jawab.
Dia tidak menutupi kepalanya.
Dia akan mengambil
tanggung jawab keluarga, dan
saya tahu dia akan
melakukannya dengan baik.
Jadi menantu perempuan, saya akan
maju dua langkah, begitu juga Anda.
Nenek, ipar harus
mengambil empat langkah.
Dia memiliki kaki yang lebih kecil.
Apakah Anda
mengolok-olok adik ipar Anda?
TIDAK.
Dia adalah adik iparmu!
Anda mengolok-oloknya.
Yash, berteriak padanya.  Ayo.
Setidaknya, beri dia tatapan.
Di sana.
Lihat, saya mengatur
ritual pasca-pernikahan--
Nenek, saya akan mengambil
bagian dalam semua ritual.
Tapi pertama-tama, Anda harus istirahat.
SAYA...
Oke, baiklah.
Saya akan melakukannya jika Anda mengatakannya.
Lihat, menantu perempuan saya
sangat mengkhawatirkan saya.
Dia meminta saya untuk beristirahat.
Nenek, aku juga tidak
menyuruhmu bergulat.
Bahkan kami mengatakan
Anda harus beristirahat.
Nenek, bahkan kami mengkhawatirkanmu.
Tapi tidak sebanyak yang
saya khawatirkan tentang nenek.
Tuhan memberkati.
Nenek, ayo istirahat.
Saya akan mengelola.
-Ayo.
-Tidak apa-apa, saya akan mengaturnya.
-Oke, baiklah.
- Cebol ini akan...
Maksudku, menantu akan
membawaku ke kamarku.
Bagaimana Anda datang ke sini, Chikki?
Saya akan menjelaskan semuanya nanti.
Berapa banyak lagi yang
akan Anda lakukan untuk kami?
Lebih dari apa yang mampu saya lakukan.
Chikki.
Kamu ajaib hari ini.
Ya, nenek tidur lebih
awal berkat Chikki.
Kalau tidak, dia tidak pernah tidur sebelum jam 10.
"Oh, sial."
"Dia pulang saat makan malam jam 9:30."
"Dan masuk ke ruang belajarnya jam 10."
Kata istri menteri,
"Dia pulang jam 9 dan
makan malam jam 9:30."
"Dan masuk ke ruang belajarnya jam 10."
Ya.  Bahkan aku mendengarnya.
-Tapi apa yang terjadi, kakak ipar?
-Jadi?
Mengapa Anda
memikirkan dia pada jam ini?
Pesan itu berbunyi, "Hubungi saya jam 10".
"Hubungi aku jam 10."
Sekarang jam 9:58.
Ah, sial!